de la Guardia Civil,
Pérez de los Cobos,
se debió simplemente a
ha hecho pública la nota del cese.
Revela que se le apartó por no
el cese de Pérez de los Cobos,
a la filtración, días antes,
persona de su departamento
ha hecho ningun tipo de injerencia,
y ni este ministro ni ninguna
sobre todo en el sector servicios.
Hay otros datos positivos como
ya han salido del ERTE.
Los trabajadores de Nissan
de las fábricas
que la compañía tiene en Barcelona.
Hoy han llevado sus protestas
tambien del cierre.
Fernando Simón dice que entiende
de la pandemia.
Hoy Sanidad vuelve a registrar
confirma dos casos.
Los contagios suben a 137,
imágenes como éstas
de protestas multitudinarias
la causa de la muerte
en la asfixia a la que le sometió
su despliegue por todo el país
y se prolonga el toque de queda.
Así ha quedado la máquina del tren
se ha empotrado con la cabecera.
Han fallecido
de los 180 que viajaban.
Esta es Alexa, la nueva camarera
de seguridad,
no le ha quitado el puesto
de la zona.
Son los protagonistas de la película
el 13 de marzo
con el trabajo muy avanzado
y hoy lo han retomado
pero la película sigue su curso.
El director Igor Legarreta
del coronel Pérez de los Cobos,
de la Guardia Civil.
Está firmada por la directora
señala que el cese
se debe a que no informó
de las investigaciones
investigaciones estaban
la de las marchas del 8 de marzo.
La propuesta de cese contradice
del coronel a una remodelación
de los cargos de confianza.
Grande Marlaska ha vuelto a insistir
y le pide que dimita
-Ya pedían su dimisión a semana
Marlaska deje el cargo
después de conocer el documento
reprogramación,
Marlaska ha dejado claro que no va a
coronel
se debe a una reestructuración de
por el contenido del 8M,
solo ha reconocido que le pidieron
del ministro del Interior
eran el objetivo
en el senado.
Grande Marlaska ha descartado
de la Guardia civil sobre el8M.
-No voy a dimitir
de su departamento
ha hecho ningún tipo de injerencia.
Ha sido su respuesta al PP,
que con la propuesta de cese
que ha quedado demostrado
que destituyó al coronel
por no informarle del resultado
la sociedad española,
es que en este documento se dice
de las investigaciones
y aquí, en sede parlamentaria,
señor ministro,
no puede estar ni un minuto más
ha dicho por primera vez
que lo que preocupó a Interior
contactó con Pérez de los Cobos:
-Se filtró ese informe nada más ser
que se le informara
qué pasaba con esa filtración.
Según fuentes de Interior,
una resolución del año 2012 obliga
no del contenido.
En esta causa está imputado
aseguran
que Pérez de los Cobos
y luego de que se habían paralizado.
Y que Interior se enteró
el mismo día
del cese de Pérez de los Cobos.
Es el lunes 25 de mayo.
El ministerio del Interior
de la Guardia Civil en Madrid,
y alega pérdida de confianza
a esa política de reconstitución
de nuevos equipos.
Fuentes del instituto armado,
aseguran que le cesan
de una investigación sobre el 8M.
Al día siguiente,
dimite el número dos
de Pérez de los Cobos,
según fuentes de su entorno,
a Marlaska
y en la sesión de control,
PP, VOX y Ciudadanos piden
ya convertida en tragedia,
no es un coronel,
por sus subordinados, Sr. Marlaska.
-¿Se cree usted
de intentar tapar
con la equiparación salarial,
sus injerencias, dicen,
y ministro se repite el viernes.
Esta vez en el Senado.
-Nadie ha solicitado
al contenido del informe.
El último capítulo,
cuando dijo que no pidió información
de las investigaciones del 8M.
El gobierno respalda
de la oposición arrecian.
Partido Popular, Vox
de Fernando Grande-Marlaska
con caracter inmediato.
A Fernando Grande Marlaska
del Consejo de Ministros
con Pedro Sánchez y
con todo el apoyo del gobierno
de España y con el apoyo
desde sus socios de coalicion.
-Todos los ministerios,
a sus equipos.
En frente PP, Vox y C's
que acusan al ministro
seguir en el puesto.
Y los tres piden además
pero hoy es un ministro acabado.
Y tiene que abandonar su cargo
que arrollen al instituto armado.
Varias asociaciones de la benemérita
creen que lo ocurrido es
un ataque
más reacciones,
de la asociación
que pide al CGPJ
que tome medidas
del estado de alarma,
la sexta y última.
Volvemos al Congreso.
El Gobierno ya tiene amarrada
de Ciudadanos.
-Ciudadanos y el PNV votaron a
porque el gobierno ha llegado
a un acuerdo con Esquerra.
Moncloa defiende la necesidad de
unos presupuestos
siempre y cuando sean de consenso
y que incluyan al PP.
Veremos si se mantiene la geometría
se falten al respeto.
-Ahora estoy parado.
-No sale nada de trabajo.
-Estamos aquí, digamos, por el tema
de lo que sea.
-Me llamó el día 14 del mes pasado
estoy trabajando,
después de haber estado
en busca de empleo
después de un mes de mayo
a las cifras de paro.
26.753 se registraron como parados
de contrataciones
por la campaña de verano.
Con la pandemia,
ha alcanzado los 3.857.000.
Sin embargo se empieza a notar
a la Seguridad Social.
Son estas cifras.
Un incremento de la afiliación media
millones y medio de afiliados.
Respecto al paro: aumentó en mayo
que van más retrasadas
en la desescalada como Madrid,
en las que dependen del turismo,
como Canarias o Baleares.
Aquí, en mayo, el paro ha subido
inicio de la temporada turística
de hace un año,
el desempleo
se palpa especialmente
en zonas muy turísticas
bares o restaurantes
siguen hoy cerrados
de los contratos para el verano.
Y eso se ha notado en los servicios
-Estoy trabajando en un restaurante
un mazazo bastante fuerte.
Tanto que el sector se apunta
desempleados más en mayo.
Todo lo contrario
han abandonado esta situación.
Si comparamos el pasado mayo
hasta casi los 4 millones.
-Llevo sin trabajar ya
desde diciembre
En mayo, hay más desempleadas
casi dos puntos y medio,
en menores de 25 años.
-Cuando empezó todo esto del Covid
se ha destruido desde el inicio
de la crisis sanitaria.
-Si miramos todo este episodio en
en edades por debajo de 35 años.
En un año desde mayo de 2019,
las afiliaciones
de cuatro puntos y medio.
Son casi 890.000 cotizantes menos.
Con la subida sin embargo
empleos destruidos
por el efecto Covid-19.
-Estoy trabajando, después de estar
tan pronto para trabajar.
Como ellos, 387.000 trabajadores
salieron en mayo
por debajo de los tres millones.
El pasado mes,
deja también una cifra récord.
La de la factura del gasto
de euros
por el pago del desempleo
que las medidas tomadas
para mitigar
y piden que se prolonguen.
Y destacan la recuperación
en la senda de recuperación
y de salir de la dramática situación
por la que ha atravesado
las medidas de protección social,
las prestaciones por desempleo
a diciembre sobre los ERTEs.
No podemos estar pendientes
con la inestabilidad de pensar
de Nissan en Barcelona
pueden acabar engordando las listas
y agentes sociales
han acordado esta tarde
han vuelto las protestas.
Los trabajadores de Nissan
han vuelto a salir a la calle,
han cortado esta B-23 de Barcelona
después de manifestarse delante
de la empresa nipona de Nissan,
a quien culpan también
citado en ese concesionario
a ellos, a los trabajadores,
para mostrar su indignación
en todo el concesionario.
También han tirado algunos huevos
para este próximo jueves
on una marcha lenta de vehículos.
En Lugo, cientos de trabajadores
de la fábrica de Alcoa
y del despido de un centenar
y los accesos a la planta
de aluminio.
Exigen al Gobierno
más barata y competitiva.
Por segundo día el Ministerio
no ha muerto nadie con coronavirus.
Y por segundo día hay comunidades
de recuento
no son los mismos
casos sospechosos
o fechas de defunción anteriores,
otras, como Castilla y León
según Sanidad.
Sin embargo, algunas comunidades
de fallecidos están generando
algunos problemas y entiendo
que se reciben.
No todas las comunidades cuentan
registra 12 fallecidos en hospitales
pero también tiene en cuenta
o Asturias, se contabilizan
los casos notificados en el día,
aunque no se hayan producido
con los criterios de inclusión
en la contabilidad del Ministerio.
Nos sorprende
no entendemos porqué.
"Es cierto que las CCAA nos dan
modificaciones posteriores
nosotros no las recogemos".
Es otra de las explicaciones
que sostiene
que los casos que registra cumplen
dos nuevos casos ayer
y otros dos hoy.
"Yo no entiendo muy bien
pero en nuestros hospitales
ya me gustaría a mí decir
problemas para cargar los datos
de una comunidad
y que podría haber
se volverán a actualizar
las cifras totales.
Hoy hace 2 meses se alcanzaba
ha aclarado hoy
que los movimientos
cuando termine la fase tres.
Mañana por la tarde acaba el plazo
y la Comunidad Valenciana
piden el cambio de fase.
Aún faltan unos días
ya lo han solicitado formalmente.
Galicia, Cantabria, País Vasco,
las regiones sanitarias de Tarragona
y el Pirineo de Lleida
y las islas de Canarias
acaban de estrenar la segunda fase.
Y Castilla La Mancha lo pide
epidemiológicos de que disponemos
y trabajamos, ya saben ustedes,
y Asturias
también ha confirmado
hasta mañana por la tarde.
Aspiran a entrar en la segunda fase
el área metropolitana de Barcelona.
No pedirán pasar de fase
después de los últimos rebrotes.
En cuanto a la movilidad, aunque
entre comunidades en la fase 3,
como solicitaban
hoy que no será posible.
-Tambien corresponderá al presidente
a la nueva normalidad
que es a partir del momento
en que se pueden dar movimientos
el paso de los trabajadores.
Los médicos de atención primaria
han llegado los refuerzos anunciados
y el trabajo se ha multiplicado.
Avisan de que si todo sigue igual,
no van a estar preparados para otoño
a unas 500 personas diarias
-Para que os hagáis una idea,
desde el principio de la pandemia
y solo hemos podido cubrir un día
que ayer veíamos
a las puertas
los apoyos prometidos.
La sociedad española
faltan entre 6 y 8 mil profesionales
Si hay un rebrote, avisan,
lo que es el seguimiento
ni le podríamos hacer
que pudiera tener un paciente.
Ahora que hay cierta calma,
en un futuro inmediato
con el virus presente
es de sacar del centro de salud
toda la burocracia, recetas,
cuanto antes.
-Estamos agotados.
Agotados totalmente.
Porque llevamos dos meses siempre
se suma la desesperanza.
Lo necesitan para seguir siendo,
en el control de pandemia.
Los PCR, el estudio serológico,
inabarcable.
Desde Las Vegas
de ciudades de Estados Unidos
desafiaron la pasada noche
del afroamericano George Floyd.
Protestas en Denver, Los Ángeles,
pero al caer la noche
se multiplicaron
la gran manzana de Nueva York,
donde algunos escaparates
las manifestaciones se centraron
en las inmediaciones
lacrimógenos a los manifestantes
para que el presidente Trump
de Saint John.
Allí posó con una Biblia y dijo
por la propia obispa de la iglesia,
que le ha acusado de utilizarla
policías resultaron heridos debala:
cuatro en San Louis
en medio de los disturbios,
aunque las circunstancias
dejaron más de 50 detenidos
y ya son más de 5.500
a la presidencia, Joe Biden,
ha pedido la reforma de la policía
y ha criticado
a una iglesia,
en medio de un despliegue
sin incidentes.
-Si.
Otra vez le han criticado los
los agentes.
Mucho despliegue de seguridad,
han colocado vallas muy altas.
Trump se ha felicitado por los
que no lo han hecho
dice que desplieguen a la Guardia
en tono diferente,
ha dicho la desigualdad que sufren
su despliegue para contener
los graves disturbios registrados
podría hacerlo en Nueva York,
así lo reclama el presidente Trump,
mientras en la calle,
Mineápolis,
allí sigue el equipo de TVE,
cataloga lo ocurrido de homicidio.
El informe provisional del forense
causa de la muerte.
Éstas 2 nuevas autopsias concluyen
agravado por la presión
sobre su cuello,
pero también entraron en juego las
su organismo.
Por otro lado está la autopsia de la
la asfixia mecánica.
Antes de estos informes la opinión
frente a otros,
la cantidad de grabaciones que hay
ocurrido.
Cada uno tiene su opinión
y es lo que ha hecho que muchas
urbe,
han visto a su propio George.
Sur de Minneapolis.
Frente a la tienda de la esquina
desde que la comunidad afroamericana
intenta vertebrar un moviento
lo mató un policía en el 67 y me
han vuelto todos los fantasmas,
de Derechos Civiles de los años 60
presente hoy en cada conversación.
Su padre, activista,
la discriminación racial
adquiriera esta magnitud
con otros casos similares?,
le preguntamos.
-Que al estar grabado, la gente
hay que protestar pacíficamente,
recuerda este hombre,
contra el fuego on fuego.
Y adivina: también le mataron,
así, por escrito,
la extensa lista de afroamericanos
muertos a manos de la brutalidad
de Derechos Civiles,
los negros tienen 3 veces más
que los blancos.
El último nombre de esta lista
un punto de inflexión
en la historia de los conflictos
homenaje así
a George Floyd desde Barcelona.
En ella vemos a Floyd con alas
de la ciudad
desde que el pasado mes de marzo
lo hiciera para pedir
que se infectó de Covid-19 enenero.
Imágenes en directo todo desde dones
protestas.
Volveremos si hay cualquier novedad.
En China ha fallecido un médico
fue uno de los dos
a los que, después recibir
hoy la muerte hace cuatro días
del médico Hu Weifeng,
en tratamiento por coronavirus
hemorragia cerebral que no superó.
Su foto se hizo viral
porque es uno de los dos médicos
con cloroquina,
una toxina que afecta al hígado
y puede causar alteraciones
recibió el alta el mes pasado.
Hu Weifeng es el sexto médico
la vida unos 23 sanitarios,
y se contagiaron más de 1.700,
lo ha celebrado en Codogno,
zona cero de la epidemia
se ha manifestado contra el gobierno
en 70 ciudades.
En Roma, los manifestantes
por Mateo Salvini y Antonio Tajani,
expresidente de la Eurocámara,
han marchado sin respetar
del tren Alvia
que ha descarrilado esta tarde
el convoy, que lo ha arrollado.
En el accidente han fallecido
que estaba en prácticas.
Hay además seis pasajeros
en el hospital.
Pero preocupa en estos momentos la
Tania Cobo.
-Se trata de un hombre de 55 años,
solo sabemos que está en la UCI en
de la tarde,
cuando los bomberos deliberaron de
maquinista en prácticas,
que ha fallecido con 32 años.
Intentaron reanimarle aquí,
pero no consiguieron y falleció.
El otro fallecido es el conductor
este puente,
desde este paso a nivel a las vías.
Un minuto después pasaba el tren
que iba de Ferrol a Madrid,
chocó contra el todoterreno y
maquinistas.
Viajaban 172 pasajeros en el tren,
todos han salido por su pie.
6 han sido trasladados al complejo
ha arrollado a un coche
que se ha precipitado a las vías
de vía convencional
que enlaza Zamora y Ourense.
La colisión se ha producido
de la localidad de La Hiniesta,
y a diez de la ciudad de Zamora.
Según fuentes de Adif,
ahí un tren puede circular a una
es un todoterreno.
Su conductor, de 88 años,
de 32 años
y que se encontraba en prácticas.
A él y al maquinista titular,
del interior de la cabina.
A causa del choque se ha producido
ha permanecido en la vía.
La mayoría de los 158 pasajeros
por su propio pie.
Había salido pasadas las 10 y media
lo han continuado en autobús.
El ministro de Transportes,
Castilla y León, Alfonso Mañueco,
han expresado su pésame
de Ponferrada, Pedro Muñoz
de Coalición por el Bierzo.
Le acusa de tentativa de homicidio
y de malos tratos habituales
desde el jueves.
Muñoz fue detenido ayer
había sufrido un accidente.
El alcalde de Ponferrada
en el Ayuntamiento.
Una de las vacunas
para el verano del año que viene.
Así lo ha explicado a TVE
el investigador español
un virus sintético
y ahora se está identificando
mediante un spray nasal,
algo que ya se probó
de mamíferos más complicados
como los hurones y monos macacos.
Y a primeros de año,
en ensayos clínicos en humanos.
Un estudio, amparado por la OMS,
ha puesto cifras a la importancia
de un metro, que es lo mínimo,
doblamos la protección por cada
la revista médica "The Lancet"
y no puede ser más claro:
la clave está en separarnos
a la quinta parte el riesgo
de contagio.
-Sabemos que el virus se transmite
o al hablar,
y, por tanto, la distancia
cuando uno habla o respira
entren en contacto
el riesgo podría bajarse a un 3%
si esa distancia se aumenta
de distancia.
-La distancia física es una
que el conjunto de los factores es
la mejor manera de prevenir
de las mascarillas
y de protección ocular,
también es muy alta,
pero el número
también es menor.
La higiene y la distancia social son
en una terraza,
piden sus consumiciones
y el camarero que se las trae
pero no lo es.
Está pasando en un bar de Pamplona
y el objetivo es evitar contagios
en la plaza del Castillo,
en una de sus terrazas más famosas.
Hemos pedido una consumición.
Hasta ahí todo normal.
Lo extraño viene
y se va a atender a otro cliente
siguiendo su programación
ideado por un laboratorio
dedicado a la gastronomía
entre camarero-cliente,
pero sobre todo es muy efectista.
-Queremos quitarle un poco de hierro
se haga una foto,
la suba a las redes
y se vaya
que parece que estamos deprimidos.
Alexa es una buena compañera.
No sustituye a ningún camarero
generar puestos de trabajo.
Ahora mismo hay cola en la terraza.
-A la gente le gusta interactuar
le parece curioso.
A fe que es cierto.
¿Que tiempo va a hacer mañana?
-Hay un aviso amarillo
del miércoles 3 de junio.
Que sepan que, esta tarde,
han protestado esta tarde, como ven,
en silencio y sobre una silla,
ante el Ayuntamiento
acciones
para salvar la situación
de la tasa de terrazas.
Un nuevo impuesto gravará
los residuos de plástico
El consejo de ministros ha aprobado
importación
y compra intracomunitaria
en el mercado español.
El gobierno estima
que se recaudarán 724 millones
la gran solución para muchos padres
que deben trabajar mientras
sobre si se podrán organizar
y cómo.
Los campamentos están permitidos
y menos contacto.
Distancia de seguridad
en espacios cerrados,
tres metros
si se quedan a dormir.
Son algunas las restricciones
en actividades higiénicas,
lavado de manos y demás
para que tengan conciencia
de manera muy controlada...
Y que en verano vivirán aquí,
en Colmenar Viejo, en Madrid,
para la fase 3,
ha sido costosa, nos cuentan.
Se han habilitado
incluido el monitor,
como marca Sanidad.
-Podemos evitar contacto
para cada grupo.
-Incluso zonas de aislamiento
y a todo el grupo.
Llevarán mascarilla
y caminarán sobre alfombras
si este año vuelve
a su campamento en Leganés.
Sus padres trabajan en julio.
-Vamos a la piscina, hacemos deporte
no estoy muy segura de que...
Si lo puedo solucionar
todavía.
Julio es aún una incógnita,
lo que parece claro
es que se complican los campamentos
a otras provincias.
Las universidades españolas
on line.
Aunque suene paradójico también
en la enseñanza
con recursos telemáticos.
Ahora estrena una nueva aplicación:
sentarse en una mesa,
estar rodeado de gente concentrada,
que te pueden asistir.
Garantizar esos profesores
es la que tiene que ser.
Todo eso forma parte
y es lo que no hay que perder.
Pero este año sí.
En sus casi 50 años de historia
con más experiencia
en enseñar a distancia
rompe su tradición de evaluar
ha sido el medio educativo
de quienes trabajan,
fue la primera universidad española
en elegir a una rectora.
-No queremos tener alumnos
de la enseñanza a distancia
es que el alumno se sienta solo.
El alumno
por la suerte o coronavirus.
Desde su confinamiento en Granada
que obliga a exámenes telemáticos.
-Este año, como excepción,
a todas las universidades.
-Hemos pedido al profesorado
el vicerrector de la UNED explica
en qué consiste la aplicación
aula virtual de exámenes.
-Se genera un exámen personalizado
como el tiempo del exámen,
la toma de fotografías del alumno
sus exámenes on line.
Una prueba de fuego para testar
si están preparadas
le conocemos como la mitad
Las imágenes que les hemos enseñado
eran protestas que ocurrían en
le conocemos como la mitad
del Duo Dinámico
y autor de decenas
de productor
de los grandes éxitos
titulada
"Soy un truhan, soy un señor...
no es casual,
a finales de los 70
que había escrito
y que le iba como un guante.
El cantante la estrenó en TVE
elecciones.
Y nos creemos modernos ahora
en uno cantando
soy un truhán, soy un señor.
La influencia de Ramón
decenas de anécdotas,
desde los encuentros
de mafiosos con pistola
pasando por el nombre
el nombre de una canción.
Pero antes de Julio iglesias
fue Eurovisión,
Manolo de la Calva,
esa noche.
Y estos días claro es inevitable
sus primeros pasos
tras la crisis del coronavirus.
En el País Vasco
ya se ha retomado el rodaje
otras,
tuvo que pararse
escucha de nuevo
las palabras mágicas
"Todas las lunas".
-Estoy muy contento.
Más o menos parece que vemos la luz
las máquinas no se sabía nada.
Cuándo y en qué condiciones rodaría
hacia la inmortalidad
de una niña huérfana.
El mayor temor de su director
Alicia Carneros,
no ha pegado
el protocolo marcado:
mascarillas, guantes y geles.
-Para mí hubo un momento
vestidos en el set a punto de rodar.
Me parecía una situación surrealista
-Pero, bueno, por lo menos
la esencia de la película
porque las imágenes de acción
son secuencias
con muy pocos personajes
se retrasa al menos a finales deaño
A veces no hace falta estar cerca
a su afición
que no podrá estar en el campo,
quizá, el partido en España
que se vive con más pasión
que el fútbol vuelve,
y de momento sin público,
pero en las últimas horas
esta tarde, Fernando Simón.
-La presencia de público o no
porque no se puede ahora mismo.
Fernando Simón no descarta
de temporada.
Lo ha dicho
Koke e Illarramendi.
-Varios jugadores
tener esa reunión con ellos.
Sí ha dejado claro que hasta
en todos los campos,
no debería haberlo en ninguno,
porque lo contrario
de la petición de la UD Las Palmas
de abrir el campo a los aficionados
para que el próximo sábadodía 13
ante el Girona
Las Palmas pudiese
están más resignados.
"Vamos a tener
delante de la tv"
"Lo de la gente y que no haya está
pasado de ser un arma temible
a una desventaja cuando el equipo
a ese lugar sagrado"
En Bulgaria, la liga
los campos.
En Rusia será del 10%
En Dinamarca los aficionados
donde no hay restricciones:
el aparcamiento.
Y en Siria por las vistas
del día en el fútbol,
los jugadores del Granada
que se concentra
para preparar
hasta el próximo lunes.
Atención a esta historia solidaria
del Barça, Keita Baldé
nació en Arbúcies,
de la fruta en Lleida
dormirán bajo techo.
Fueron las virales lágrimas
el Barça antes de emigrar a Italia
y finalmente a Francia.
Ahora, desde Mónaco,
en Lleida.
-Estaban sin ningún hogar,
y sin nada.
Desde su privilegiada
alojamiento y manutención
para 200 temporeros,
de Fruta con Justicia Social,
que enseguida le alertó
más vulnerable,
con un trabajo mucho más precario,
con final feliz.
Tras numerosas negativas,
Baldé ha conseguido
de Lleida,
a la espera de alquilar un segundo
la muerte de George Floyd
en Estados Unidos.
Estrellas como Lebron James
"apagando" sus redes sociales.
-Aquí, a pasar un rato divertido
de mi fundación van a hacer.
-¿Qué haces en casa
cada día para no perder la forma.
-¿Tú creerías que ibas a llegar
disfruté de cada entrenamiento,
de cada torneo cuando era pequeño.
Y poquito a poco
un regreso a las pistas en 2020?
-Yo lo veo complicado
que las cosas mejoren
y podamos jugar en 2020.
Y como vemos en estas dos
se va poniendo en marcha,
por ejemplo, en la República Checa,
el atletismo ha vuelto con 173
para profesionales
y para niños,
también está en marcha la liga
cuándo empezará la fórmula 1.
Será en poco más de un mes,
lo ha anunciado
junto con un calendario
de las primeras ocho carreras
el Gran Premio de España.
Una noticia que los pilotos
se han fijado también
normas básicas anti-coronavirus
a los circuitos
se reducirá
los trabajadores imprescindibles,
que además deberán haber
se deberá respetar tanto
en el paddock como en el podio.
Por último,
de los circuitos al público
a medida que avance la temporada.
Hay otros deportes
como el judo o el taekwondo.
Los deportistas han vuelto
de los deportes de contacto
es que no pueden tener contacto.
Por eso sus entrenamientos
y que tienen difícil el escaparse.
Ayudan a que no lleguen
no vamos a recibir golpes,
que eso siempre está bien.
-El dolor de manos
nos lo ahorramos un poquito.
Ni se resiste ni reacciona,
somos buenísimos todos.
Pesan cerca de 30 kg, pero vuelan,
y hasta los han bautizado.
-Le ponemos nombre y todo.
-¿El tuyo tiene nombre?
-Sí, el mío se llama Pepe.
Dos números uno del mundo
poder estar en grupo.
-Es completamente distinto
donde lo estamos haciendo.
Todos coinciden en las ganas
yo soy tremendamente competitivo.
-Hacía muchos, muchos años
increíble.
Y hasta entonces les dejamos,
con estos sufridos muñecos
que son ahora
de la Orquesta de RTVE.
Después, el Tiempo,
hasta mañana.